Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
The bees are flying
As abelhas estão a voar
Wild roses are blooming
Rosas selvagens estão a florescer
Around the pond
Ao redor do lago
The bees are flying
As abelhas estão a voar
Buzz! Buzz! Buzz!
Zumbido! Zumbido! Zumbido!
The bees are flying!
As abelhas estão a voar!
Wild roses are blooming
Rosas selvagens estão a florescer
Around the pond!
Ao redor do lago!
Buzz! Buzz! Buzz!
Zumbido! Zumbido! Zumbido!
I'm…
Estou…
going to jump now!
vou saltar agora!
Thank you.
Obrigado.
INTERVIEW DETAILS - AFTER SCREENING
DETALHES DA ENTREVISTA - APÓS A TRIAGEM
WE APPRECIATE YOUR TIME AND CONSIDERATION
AGRADECEMOS O SEU TEMPO E CONSIDERAÇÃO
NONAMARE COMPANY
EMPRESA NONAMARE
NONAMARE
NONAMARE
Nonamare is dedicated to delivering innovative solutions
A Nonamare dedica-se a fornecer soluções inovadoras
that perfectly meet our customers’ needs in every situation.
que atendem perfeitamente às necessidades dos nossos clientes em todas as situações.
It sounds like a lame company.
Parece uma má empresa.
It just looks good on the outside.
Parece bom apenas por fora.
NONAMARE'S INTERVIEW SITE
SITE DE ENTREVISTA DE NONAMARE
I want to grow as a professional at your company,
Quero crescer como profissional na vossa empresa,
leading to meet customers' needs in every situation.
levando a satisfazer as necessidades dos clientes em todas as situações.
Once I join the company, I plan to apply my communication strengths
Assim que entrar na empresa, pretendo aplicar os meus pontos fortes de comunicação
to enhance my business skills, embrace new challenges,
para melhorar as minhas competências empresariais, abraçar novos desafios,
and continue growing as a professional.
e continuar a crescer como profissional.
My volunteer experience
A minha experiência como voluntário
has taught me that I can persevere
ensinou-me que posso perseverar
and deliver results even under difficult circumstances.
e apresentar resultados mesmo em circunstâncias difíceis.
Um…
Um…
First of all,
Em primeiro lugar,
a company is not the same as volunteering.
uma empresa não é a mesma coisa que voluntariado.
It’s good to want to improve yourself.
É bom querer melhorar.
The intention is commendable. But a company is not a school.
A intenção é louvável. Mas uma empresa não é uma escola.
Are business skills…
As competências empresariais…
actually skills?
competências de verdade?
I’m from Japan’s "lost generation".
Eu sou da "geração perdida" do Japão.
Back then, job hunting meant
Nessa altura, a procura de emprego significava
sending handwritten postcards, requesting materials from each company, and applying
enviando postais manuscritos, solicitando materiais a cada empresa e aplicando
to hundreds of them just to scrape into a small,
para centenas deles apenas para raspar num pequeno,
obscure company. I worked hard, built my network, and eventually managed
empresa obscura. Trabalhei arduamente, construí a minha rede e, eventualmente, consegui
to land a better position,
para conseguir uma melhor posição,
only to find that someone my age,
só para descobrir que alguém da minha idade,
who had connections, was my boss.
que tinha ligações, era o meu chefe.
Even so, I didn’t give up. I did everything he said,
Mesmo assim, não desisti. Fiz tudo o que ele disse,
endured the harshest work, closed more deals than anyone,
suportou o trabalho mais árduo, fechou mais negócios do que qualquer outra pessoa,
and put my own life and family on hold to keep working.
e coloquei a minha própria vida e a minha família em espera para continuar a trabalhar.
That’s how you finally
É assim que finalmente se
get recognized as a proper adult.
ser reconhecido como um verdadeiro adulto.
But that's not all!
Mas não é tudo!
From then on,
A partir daí,
you must keep demonstrating that you are someone the company needs.
deve continuar a demonstrar que é alguém de quem a empresa precisa.
That's what it means
É isso que significa
to be an employee.
ser um funcionário.
Are you prepared for that?
Está preparado para isso?
Because I am.
Porque eu sou.
I am!
Eu sou!
Wonderful.
Maravilhoso.
And how is it that someone
E como é que alguém
as prepared as you is unemployed?
tão preparado como está desempregado?
Why are you here at this moment?
Porque está aqui neste momento?
That's…
Isto é…
We are finished with this group. Good job, everyone.
Terminamos com este grupo. Bom trabalho, malta.
Thank you.
Obrigado.
Did you hear my question?
Ouviu a minha pergunta?
Why are you here at this moment?
Porque está aqui neste momento?
It isn’t something to discuss in an interview.
Não é algo para discutir numa entrevista.
I got fired. Arrested for embezzlement.
Fui despedido. Preso por peculato.
Well, when I say embezzlement, it was really just covering
Bem, quando digo peculato, na verdade era só para encobrir
entertainment expenses that couldn’t be claimed on receipts.
despesas de representação que não puderam ser declaradas nos recibos.
I did buy a few things for myself.
Comprei algumas coisas para mim.
Like this.
Assim.
Everyone did it. It wasn't just me.
Todo o mundo fez isso. Não fui só eu.
But I was the only one they made an example of.
Mas fui o único que deram como exemplo.
I was asked to repay amounts going back ten years,
Pediram-me que pagasse quantias que remontam a dez anos,
and I did so to avoid being prosecuted.
e fiz isso para evitar ser processado.
Then my wife asked for a divorce.
Depois a minha esposa pediu o divórcio.
We’d already been living separately at home,
Já vivíamos separados em casa,
but now she’s demanding a division of property and alimony.
mas agora ela está a exigir a divisão dos bens e a pensão de alimentos.
I’m completely broke.
Estou completamente falido.
No company would hire a 47-year-old who's committed embezzlement.
Nenhuma empresa contrataria um homem de 47 anos que cometeu peculato.
I'm surprised I was called in for an interview.
Fiquei surpreendido por ter sido chamado para uma entrevista.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
I've had enough.
Já chega.
Enough…
Suficiente…
You've got no job, no savings,
Não tem emprego, nem economias,
and your future is uncertain.
e o seu futuro é incerto.
You’ve got no option but to die.
Não tem outra opção a não ser morrer.
Our company drives innovation.
A nossa empresa impulsiona a inovação.
A person who drives innovation…
Uma pessoa que impulsiona a inovação…
That is exactly the kind of person I am looking for.
É exatamente este tipo de pessoa que procuro.
I'm Nonamare's CEO. My name's Kizashi.
Sou o CEO da Nonamare. O meu nome é Kizashi.
Please come again tomorrow.
Por favor, volte amanhã.
We'll have one last interview.
Teremos uma última entrevista.
NONAMARE'S FINAL INTERVIEW SITE
LOCAL DA ENTREVISTA FINAL DE NONAMARE
Excuse me.
Desculpa.
Thank you for coming, Bunta.
Obrigado por teres vindo, Bunta.
If there are no objections, I’d like to start the final interview.
Se não houver objeções, gostaria de iniciar a entrevista final.
Yes.
Sim.
Please take that.
Por favor, pegue nisto.
Take it.
Pegue.
Is it some kind of supplement?
É algum tipo de suplemento?
-Um… -I won't repeat myself.
-Hum… -Não me vou repetir.
Please, take it.
Por favor, pegue.
You passed.
Você passou.
Congratulations. You're hired.
Parabéns. Você foi contratado.
Thank you.
Obrigado.
Thank you very much.
Muito obrigado.
-From this moment, you're an Esper. -Yes!
-A partir deste momento, és um Esper. -Sim!
Sorry?
Desculpa?
-An Esper? -Do you not know?
-Um Esper? -Não sabe?
ESP, psychics, supernatural powers.
Percepção extra-sensorial, médiuns, poderes sobrenaturais.
People who use such special abilities are called Espers.
As pessoas que usam estas habilidades especiais são chamadas de Espers.
But…
Mas…
I don't have any special abilities.
Não tenho nenhuma habilidade especial.
-I'm an average human. -Did you take that pill?
-Sou um ser humano comum. -Tomou aquela pílula?
-Yes. -Then you're an Esper now.
-Sim. -Então agora és um Esper.
-Very well. -Well, when I say Esper,
-Muito bem. -Bem, quando eu digo Esper,
I mean a little. Just a bit.
Quer dizer, um bocadinho. Só um bocadinho.
This is what Nonamare Company is about.
É disso que se trata a Nonamare Company.
Specifically, what kind of work will I do?
Especificamente, que tipo de trabalho irei realizar?
You're going…
Você vai…
to save the world.
para salvar o mundo.
Save…
Guardar…
the world?
o mundo?
TAKKOBI
TAKKOBI
Starting today, you're an Esper, but you can't tell anyone.
A partir de hoje, é um Esper, mas não pode contar a ninguém.
It's top secret.
É ultrassecreto.
Company housing will be provided.
Será fornecida habitação para a empresa.
You will live there with another employee and pose as a married couple.
Vão viver lá com outro funcionário e fazer-se passar por um casal.
-A married couple? -It’s just a facade. A temporary guise.
-Um casal? -É apenas uma fachada. Um disfarce temporário.
Talking about Espers in the house is forbidden too.
Falar de Espers dentro de casa também é proibido.
Talk as if you’re a married couple, and go along with what she says.
Conversem como se fossem casados ​​​​e sigam o que ela diz.
You're Bunta,
Você é Bunta,
but she'll probably call you Bunty.
mas ela provavelmente vai chamar-te Bunty.
That’s quite original.
Isso é bastante original.
Her name is…
O nome dela é…
Shiki.
Shiki.
Welcome home.
Bem-vindo a casa.
I'm home.
Estou em casa.
Dinner's ready.
O jantar está pronto.
Are we in the slump phase of our marriage?
Estamos na fase de crise do nosso casamento?
Do you want some more?
Quer mais um pouco?
Can I?
Posso?
-Yes. -Thank you.
-Sim. -Obrigado.
Um…
Um…
Have you been here a long time?
Está aqui há muito tempo?
-What do you mean? -Your length of service.
-O que quer dizer? -O seu tempo de serviço.
About two years.
Cerca de dois anos.
I see.
Eu vejo.
-Here you go. -Thank you.
-Aqui está. -Obrigado.
Why are you so formal?
Porque é que é tão formal?
Sorry?
Desculpa?
Are we suddenly strangers just because we've been apart for some time?
De repente tornamo-nos estranhos só porque estamos separados há algum tempo?
Sorry?
Desculpa?
-Bunty. -Yes?
-Bunty. -Sim?
Don’t you have a word for your wife, who cooked your favorite meal
Não tem uma palavra para a sua esposa, que preparou a sua refeição favorita?
and waited impatiently
e esperou impacientemente
while you were away on that endless business trip?
enquanto estava fora naquela viagem de negócios interminável?
Fine. I don't want to fight after this long.
Tudo bem. Não quero discutir depois de tanto tempo.
Am I supposed to have just come back from an endless
Devia ter acabado de voltar de uma viagem sem fim
business trip?
viagem de negócios?
Okay, I understand.
Ok, já percebi.
Um…
Um…
I'm sorry I was away for so long.
Sinto muito por ter estado ausente durante tanto tempo.
I’ll do better from now on.
Vou fazer melhor a partir de agora.
I mean, I’ll be counting on you.
Quer dizer, contarei consigo.
Oh! The dinner!
Ah! O jantar!
It's awesome! Very yummy!
É incrível! Muito saboroso!
You're acting weird, Bunty.
Estás a agir de forma estranha, Bunty.
I mean…
Quero dizer…
Are you an actress from a theatre company, or do you do stage acting professionally?
É atriz de uma companhia de teatro ou atua profissionalmente em palco?
Really, what are you up to?
A sério, o que está a fazer?
Wow…
Uau…
Good night.
Boa noite.
Good night, Shiki.
Boa noite, Shiki.
Can I really talk to her so casually?
Posso realmente falar com ela tão casualmente?
Should I call her honey too?
Devo tratá-la também por querida?
Excuse me. Is it okay if I use the sofa in the living room?
Com licença. Posso utilizar o sofá da sala?
Please don’t. I just washed the covers. You can sleep on the bed.
Por favor, não faça isso. Acabei de lavar as mantas. Pode dormir na cama.
The bed?
A cama?
Okay.
Ok.
Good night!
Boa noite!
Excuse me. Sorry about that.
Com licença. Desculpe por isso.
Stupid me.
Que idiota que eu sou.
No! No! No!
Não! Não! Não!
You don’t have to go this far to act like my wife, do you?
Não precisa de ir tão longe para agir como a minha mulher, pois não?
You're taking your job too seriously!
Está a levar o seu trabalho muito a sério!
I work the early shift tomorrow.
Trabalho no turno da manhã de amanhã.
No matter how I look, I’ve always
Não importa como eu pareça, eu sempre
taken pride in never having done anything even close to sexual harassment.
orgulhava-se de nunca ter feito nada que se aproximasse do assédio sexual.
Please, don’t take that
Por favor, não tome este
away from me!
longe de mim!
If we got into the same bed,
Se nos deitássemos na mesma cama,
what would I be seen as?
como seria eu visto?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
You don't like me anymore?
Já não gosta de mim?
Could it be that you want a divorce?
Será que quer o divórcio?
Do you not want to be with a high-maintenance woman like me anymore?
Já não quer estar com uma mulher exigente como eu?
Let's go to sleep.
Vamos dormir.
Welcome home.
Bem-vindo a casa.
Good night.
Boa noite.
TAKKOBI
TAKKOBI
Bunty, look at this.
Bunty, olha para isto.
I made pickled plums. We can use the plum vinegar too.
Fiz ameixas em conserva. Podemos usar o vinagre de ameixa também.
I'll dry them and let them rest, so they'll be ready for winter.
Vou secá-los e deixá-los repousar, para que estejam prontos para o inverno.
How exciting.
Que emocionante.
Yes?
Sim?
-Good morning. This is Hanzo. -Good morning. What's up?
-Bom dia. Aqui é o Hanzo. -Bom dia. E aí?
I'd like to speak to Bunta.
Gostaria de falar com o Bunta.
Me?
Eu?
TAKOYAKI
TAKOYAKI
-Bunta. -Yes?
-Bunta. -Orelha?
I'm Hanzo from Nonamare.
Eu sou o Hanzo de Nonamare.
-Nice to meet you. -This is from the boss.
-Prazer em conhecê-lo. -Isso é do chefe.
It's your login code for the company’s app.
É o seu código de login para a aplicação da empresa.
Thank you.
Obrigado.
BUNTA
COLORIDO
How's Shiki doing?
Como está o Shiki?
About her… Isn't she a bit weird?
Sobre ela… Não é um pouco estranha?
She's a good person. See ya.
Ela é uma boa pessoa. Até logo.
Let's go.
Vamos.
Oh?
Oh?
What was your Esper again?
Qual era mesmo o seu Esper?
Huh?
Hã?
It takes time for some people.
Para algumas pessoas, leva tempo.
Don't worry.
Não te preocupes.
Let's go.
Vamos.
Good boy.
Bom miúdo.
I'll get going.
Vou indo.
Have a nice day.
Tem um bom dia.
APP LOGIN CODE
CÓDIGO DE LOGIN DA APLICAÇÃO
WELCOME, BUNTA!
BEM-VINDO, BUNTA!
Welcome?
Boas-vindas?
MISSIONS OF THE DAY
MISSÕES DO DIA
They’re totally committing to it.
Estão totalmente comprometidos com isso.
MISSION 52
MISSÃO 52
"Make sure Takuma Suzuki keeps his umbrella with him all day."
"Certifica-te de que Takuma Suzuki mantém o guarda-chuva com ele o dia todo."
They call this "saving the world"?
Chamam-lhe "salvar o mundo"?
MAKE SURE TAKUMA SUZUKI KEEPS HIS UMBRELLA WITH HIM ALL DAY
CERTIFIQUE-SE DE QUE TAKUMA SUZUKI TEM O SEU GUARDA-CHUVA COM ELE O DIA TODO
Right! It's going to rain today.
Certo! Vai chover hoje.
They said it was going to rain today!
Disseram que ia chover hoje!
They said it’d pour!
Disseram que ia chover!
I didn't bring an umbrella!
Eu não trouxe guarda-chuva!
Damn it!
Caramba!
What can I do? Should I go back?
O que posso fazer? Devo voltar?
Damn…
Maldito…
MISSION 53 - TURN MITSURU SATO’S ALARM CLOCK FIVE MINUTES AHEAD WHILE HE SLEEPS
MISSÃO 53 - ADIANTAR O DESPERTADOR DE MITSURU SATO CINCO MINUTOS ENQUANTO ELE DORME
SATO
SATO
Mission 53.
Missão 53.
Turn Mitsuru Sato’s alarm clock five minutes ahead while he sleeps.
Adiante cinco minutos o despertador de Mitsuru Sato enquanto dorme.
What kind of company is this?
Que tipo de empresa é esta?
I'm not a thief.
Eu não sou um ladrão.
I'm just working.
Estou apenas a trabalhar.
SATO
SATO
I'm an Esper.
Eu sou um Esper.
Advance it five minutes.
Avance cinco minutos.
An Esper? Ridiculous.
Um Esper? Ridículo.
How about you try again?
Que tal tentar novamente?
This.
Isto.
No, I wasn't…
Não, não estava…
-Are you one of Sato's friends? -No…
-É amigo do Sato? -Não…
Yes! We're best friends.
Sim! Somos melhores amigos.
The kind who can just come in while he's asleep.
O tipo que pode simplesmente entrar enquanto ele dorme.
Then, let me open the door.
Então, deixe-me abrir a porta.
Are you the landlord?
É o proprietário?
MITSURU SATO
MITSURU SATO
-Go ahead. -Thank you.
-Avançar. -Obrigado.
Excuse me.
Desculpa.
Mission 54.
Missão 54.
Table three.
Tabela três.
Drain Kensaku Takahashi’s phone battery to zero by 2 p.m.
Esvazie a bateria do telefone de Kensaku Takahashi até ficar a zero até às 14h
How could I do that?
Como pude fazer isso?
Let's get going.
Vamos lá.
Good.
Bom.
Forty-eight percent battery?
Quarenta e oito por cento da bateria?
Okay. Turn all these on.
Certo. Ligue todos eles.
On, on, on.
Sim, sim, sim.
Next, the video games.
Depois, os videojogos.
How many games do you have?
Quantos jogos tem?
What is this?
O que é isto?
Come on! Come on! Get 'em!
Vamos! Vamos! Apanhem-nos!
Okay, this is good.
Certo, isso é bom.
Come on!
Anda lá!
Damn!
Maldito!
You've defeated the enemy.
Você derrotou o inimigo.
Lucky you, taking it easy and all.
Que sorte a sua, que está a ser branda e tudo mais.
-I was studying. -Studying?
-Eu estava a estudar. -Estudando?
-Like homework? -Yeah.
-Como trabalho de casa? -Sim.
I've never done homework in my life!
Nunca fiz os trabalhos de casa na minha vida!
-Really? -I get itchy just thinking about it.
-A sério? -Só de pensar nisso fico com comichão.
-I'll go set these up. -Okay.
-Vou preparar isso. -Certo.
Wait! Watch out!
Espere! Cuidado!
A flower’s life is short, you know.
A vida de uma flor é curta, sabia?
Please be gentle.
Por favor, seja gentil.
-Sorry about that. -Not at all.
-Desculpe por isso. -De modo nenhum.
-I was in your way, huh? -It's totally fine.
-Estava no teu caminho, certo? -Está tudo bem.
This is Nonamare. If you have any inquiries, please leave a message.
Aqui é o Nonamare. Se tiver alguma dúvida, deixe uma mensagem.
Good day. I'm the new employee who started yesterday.
Bom dia. Sou o novo colaborador que começou ontem.
My name is Bunta.
O meu nome é Bunta.
I’ve finished the three tasks
Terminei as três tarefas
you assigned me today.
que me designou hoje.
What would you like me to do next…?
O que gostaria que eu fizesse a seguir…?
Mr. Suzuki?
Senhor Suzuki?
Excuse me!
Desculpa!
"Make sure he keeps his umbrella with him all day."
"Certifica-te de que ele mantém o guarda-chuva com ele o dia todo."
Where's his umbrella?
Onde está o guarda-chuva dele?
But he did take it this morning.
Mas ele apanhou-o esta manhã.
Here. You left these on the counter at the convenience store.
Aqui. Deixou-o no balcão da loja de conveniência.
-Sorry? -Your belongings.
-Desculpe? -Os seus pertences.
Thank you!
Obrigado!
Mr. Suzuki!
Senhor Suzuki!
Your umbrella! You left it at the store.
O seu guarda-chuva! Esqueceu-se dele na loja.
Don't forget it again!
Não se esqueça disso novamente!
Do I know you?
Eu conheço-te?
I'm one of your neighbors.
Eu sou um dos seus vizinhos.
What a nice guy. He's being way too friendly though.
Que tipo porreiro. Mas está a ser simpático demais.
Too friendly?
Muito amigável?
Excuse me for that. Thank you.
Com licença. Obrigado.
UDON
UDON
The curry here is kind of disappointing.
O caril aqui é meio decepcionante.
Sorry, the space is kind of tight.
Desculpe, o espaço é um pouco apertado.
-The curry here is not very good, is it? -Right.
-O caril aqui não é muito bom, pois não? -Certo.
I was just thinking that.
Eu estava a pensar nisso.
Did you read my mind? Are you an Esper?
Leu a minha mente? É um Esper?
-I'm like one. -What?
-Eu sou tipo um. -O quê?
-Thank you.
-Obrigado.
I'll start dieting tomorrow.
Começarei a fazer dieta amanhã.
Excuse me. Sorry.
Desculpa. Desculpa.
I want to snuggle my cat.
Quero aconchegar o meu gato.
Sorry.
Desculpa.
That stock is sure to rise.
Esta ação certamente vai subir.
The green light actually looks turquoise.
A luz verde parece na verdade turquesa.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I'll dash out as soon as the light changes!
Vou sair a correr assim que o sinal mudar!
My beard feels nice.
A minha barba está bonita.
I'm starving!
Estou cheio de fome!
Excuse me.
Desculpa.
-Are you okay? -How lame and embarrassing!
-Está bem? -Que ridículo e vergonhoso!
I'm fine.
Estou bem.
Our Happy Hour has started!
A nossa Happy Hour começou!
Come on in! We’ve got beer and highballs, all for 180 yen!
Entre! Temos cerveja e whisky com gasosa, tudo por 180 ienes!
Come on in!
Entre!
-I’ll take a flyer. -Here you are.
- Aceito um panfleto. - Aqui está.
-I'm exhausted. -Excuse me.
-Estou exausto. -Com licença.
Here you go.
Aqui vai.
-Are you okay? -I want to die.
-Está bem? -Eu quero morrer.
I'm good.
Estou bem.
Highballs and beer are only 180 yen!
Os highballs e a cerveja custam apenas 180 ienes!
It's our Happy Hour!
É a nossa Happy Hour!
What am I doing, groveling like this?
O que estou eu a fazer, a rastejar desse jeito?
I won't be able to pay on time.
Não conseguirei pagar atempadamente.
Everyone but me seems to be having fun.
Toda a gente, menos eu, parece estar a divertir-se.
I'll kill them all.
Eu vou matá-los a todos.
Why am I even alive?
Porque é que ainda estou vivo?
Bunty!
Bunty!
Are you tired? Is the job hard?
Está cansado? O trabalho é difícil?
I'm not sure. I really don't know what's going on.
Não tenho a certeza. Realmente não sei o que se passa.
-What kind of mission did you do today? -Mission?
-Que tipo de missão realizou hoje? -Missão?
I chose detergent for each fabric, got out the stains,
Escolhi detergente para cada tecido, retirei as nódoas,
and ironed everything perfectly.
e passou tudo na perfeição.
Sounds like a dry cleaning shop.
Parece uma lavandaria.
It is.
É.
A temporary guise, huh?
Um disfarce temporário, hein?
I washed a ton of shirts today.
Lavei hoje um monte de camisas.
A totally worn-out shirt…
Uma camisa totalmente gasta…
can’t be saved, don't you think?
não pode ser salvo, não acha?
Your only option is to throw it away, right?
A sua única opção é deitar fora, certo?
I’m an expert at making
Eu sou um especialista em fazer
beat-up shirts look brand new with a bit of starch.
as camisas surradas parecem novas com um pouco de amido.
It’s almost the day of the fireworks.
É quase o dia do fogo de artifício.
Are they going to be set off here?
Vão ser detonados aqui?
No, I mean the day you proposed to me.
Não, refiro-me ao dia em que me pediste em casamento.
You seriously have an overactive imagination.
Tem realmente uma imaginação hiperativa.
-Are you making fun of me? -Of course not.
-Estás a gozar comigo? -Claro que não.
You think I'm a high-maintenance woman, don't you?
Acha que sou uma mulher que exige muitos cuidados, não é?
Like a pickling stone?
Como uma pedra de decapagem?
Pickles are pretty high maintenance, okay? Plus, you gave me that stone, remember?
Os pickles dão bastante trabalho, ok? Aliás, deste-me aquela pedra, lembras-te?
A pickling stone? For my birthday?
Uma pedra de decapagem? Para o meu aniversário?
It's because you said you wanted one.
É porque disse que queria um.
I said I wanted to pickle cabbage, but this isn’t exactly romantic.
Eu disse que queria fazer pickles de couve, mas isso não é propriamente romântico.
Here.
Aqui.
‎-Oh! ‎-Whoa… that was close.
-Oh! -Uau... esta foi por pouco.
-It's for you to use. -Thanks.
-É para usares. -Obrigado.
Even the pickling stone has a backstory?
Até a pedra de decapagem tem uma história?
Wait. Is there a backstory behind the proposal too?
Espere. Há uma história por trás da proposta também?
Backstory? It was normal.
História de fundo? Era normal.
Normal?
Normal?
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Will you… marry me?
Queres casar comigo?
Was it too soon?
Era muito cedo?
I'm happy.
Estou feliz.
I was waiting for it.
Eu estava à espera por isso.
That was dangerous.
Isso era perigoso.
I almost started to believe it all actually happened.
Quase comecei a acreditar que tudo tinha realmente acontecido.
You're really good at this.
Você é muito bom nisso.
What do you mean? You've been weird since yesterday.
Como assim? Está estranho desde ontem.
Shiki…
Shiki…
Why would you go that far with this?
Por que razão iria tão longe com isso?
Shiki!
Shiki!
Mrs. Enjaku!
Sra. Enjaku!
Alrighty.
Tudo bem.
So, you were an employee too?
Então, também era funcionário?
Sorry for not telling you.
Desculpe por não lhe ter contado.
Is being a landlord your temporary guise?
Ser proprietário é o seu disfarce temporário?
No, I help out with managing the apartments.
Não, ajudo a gerir os apartamentos.
Try to get along with the people around here as much as you can, okay?
Tente dar-se bem com as pessoas daqui o máximo que puder, ok?
How's Shiki?
Como está o Shiki?
There's something wrong with her, if you ask me.
Há algo de errado com ela, se quer saber.
Her acting is too good.
A prestação dela é muito boa.
She's not acting.
Ela não está a representar.
Huh?
Hã?
Go along with the conversation. That’s part of the job too.
Acompanhe a conversa. Isso também faz parte do trabalho.
The job…
O trabalho…
Sasuke
Sasuke
Walk, walk, walk
Ande, ande, ande
TAKKOBI
TAKKOBI
CLOSED
FECHADO
-Good evening! -Hello!
-Boa noite! -Olá!
Hi, Bunta!
Olá Bunta!
-Thank you for earlier. -Shiki,
-Obrigado por mais cedo. -Shiki,
these are for you.
estas são para si.
Thanks! I’ll put these in a vase.
Obrigada! Vou colocá-las num vaso.
Huh?
Hã?
Did I make you jealous? I already have someone I love.
Deixei-te com ciúmes? Eu já tenho alguém que amo.
I’ll leave the role of Shiki's husband
Vou deixar o papel de marido da Shiki
to you.
para si.
A pleasure to meet you.
Foi um prazer conhecê-lo.
My pleasure.
O prazer é meu.
Twist to the left, lock the joint, break his balance, and take him down.
Rode para a esquerda, bloqueie a articulação, quebre o seu equilíbrio e derrube-o.
It'll take two seconds.
Levará dois segundos.
Please be nice to me.
Por favor, seja gentil comigo.
Looks good!
Parece bom!
Today's highlight was me slipping a laxative into Takahashi’s café au lait.
O ponto alto de hoje foi quando coloquei um laxante no café com leite do Takahashi.
That is assault.
Isto é agressão.
Getting the police involved is strictly forbidden. Be careful, okay?
É estritamente proibido envolver a polícia . Tenha cuidado, ok?
About café au lait, did you know that
Sobre o café com leite, sabia que
café means coffee, and au lait means… a lot of me? Here.
café significa café, e au lait significa... muito de mim? Aqui.
-Do you do missions like that every day? -Let's drink.
-Faz missões assim todos os dias? -Vamos beber.
-It depends on the day. -Right.
-Depende do dia. -Certo.
-Here. -Thanks.
-Aqui. -Obrigado.
I haven’t done a single productive thing.
Não fiz nada de produtivo.
It’s baffling that the company is paying me for this.
É desconcertante que a empresa me esteja a pagar para isto.
We’re not like a cash-strapped company.
Não somos como uma empresa com dificuldades financeiras.
-The boss has plenty of assets. -It's a pastime for the wealthy.
-O patrão tem muitos bens. -É um passatempo para os ricos.
It’s the boss’s way of giving back to society.
É a forma do chefe retribuir à sociedade.
It's here!
Chegou!
Let's check it.
Vamos verificar.
Mr. Suzuki from Mission 52.
Senhor Suzuki da Missão 52.
Thanks to having his umbrella, he was able to pay off his debt.
Graças ao seu guarda-chuva, conseguiu pagar a sua dívida.
Mr. Sato from Mission 53.
Senhor Sato da Missão 53.
Thanks to waking up five minutes early, he got promoted.
Graças a acordar cinco minutos mais cedo, foi promovido.
Great!
Excelente!
Mr. Takahashi from Mission 54. Thanks to his dead battery, he can now get married.
Senhor Takahashi da Missão 54. Graças à bateria descarregada, pode agora casar.
-Congrats to him! -Yay!
-Parabéns para ele! -Oba!
Wait a moment.
Espere um momento.
-Excuse me, so…
-Eba! -Com licença, então…
Mr. Suzuki was able to pay his debt.
O Sr. Suzuki conseguiu pagar a sua dívida.
Mr. Sato was promoted.
O Sr. Sato foi promovido.
Mr. Takahashi got engaged.
O Sr. Takahashi ficou noivo.
Are you saying all of that happened
Está a dizer que tudo isso aconteceu
-because we completed today's missions? -Yes.
-porque completamos as missões de hoje? -Sim.
-No way… -That's how it is!
-Nem pensar… -É assim mesmo!
Every mission is important.
Toda a missão é importante.
Small efforts add up to save the world.
Pequenos esforços somam-se para salvar o mundo.
Well said!
Bem dito!
Listen, everyone.
Ouçam todos.
You should be careful of scams.
Deve ter cuidado com os golpes.
-Every small effort counts, right? -Exactly.
-Todo o pequeno esforço conta, certo? -Exatamente.
Yup.
Sim.
-What about your Esper power?! -Did it appear yet?
-E o seu poder Esper?! -Ele já apareceu?
-Oh, right. -What is it? Show us!
-Ah, pois é. -O que é? Mostra-nos!
Are all of you Espers?
Vocês são todos Espers?
What kind of things can you do?
Que tipo de coisas pode fazer?
-You go first! You're the new one! -She's right!
-Você primeiro! Você é o novato! -Ela tem razão!
In my case, my ability wouldn't work if people found out.
No meu caso, a minha habilidade não funcionaria se as pessoas descobrissem.
-What's with that? -I'm curious!
-O que foi aquilo? -Estou curioso!
Cut the act!
Pare com esta encenação!
I'll show you mine.
Vou mostrar-te o meu.
Come! Hurry!
Vem! Pressa!
Go, Ohsuke!
Força, Ohsuke!
No tricks, no gimmicks. Flowers bloom when I stroke them.
Sem truques, sem artifícios. As flores desabrocham quando as acaricio.
I'm Ohsuke, the plant-type Esper!
Eu sou o Ohsuke, o Esper do tipo planta!
Amazing!
Incrível!
This is just…
Isto é apenas…
Wow, you're an awesome Esper!
Uau, és um Esper incrível!
If word about Espers gets out, you'll get fired.
Se a notícia sobre Espers for divulgada, será despedido.
How do you do it?
Como o faz?
Huh? This? Like this…
Hã? Isso? Assim...
Awesome…
Fantástico…
Espers…?
Está à espera...?
-Hey, flower-bloomer! -It's always cherry blossom season!
-Ei, flor-de-flor! -É sempre época de flores de cerejeira!
-Cherry blossoms are the best! -Flowers everywhere!
-As flores de cerejeira são as melhores! -Flores por todo o lado!
Leave the cherry blossoms to me!
Deixe as flores de cerejeira comigo!
Cheers!
Saúde!
Excuse me.
Desculpa.
Even if the flowers bloomed and we had a picnic under them, what would it be for?
Mesmo que as flores desabrochassem e fizéssemos um piquenique debaixo delas, para que serviria?
-Cuz they're pretty. -Right.
-Porque são bonitas. -Certo.
They're so pretty.
Eles são tão lindos.
-That's it? -Didn't you just say it was awesome?
-É isso? -Não disseste que era incrível?
But we're supposed to save the world, aren't we?
Mas devíamos salvar o mundo, não é?
Don't be so picky.
Não seja tão exigente.
How can we save the world by blooming flowers?
Como podemos salvar o mundo cultivando flores?
Don't argue!
Não discuta!
We're all just a bit Espers.
Somos todos um pouco Espers.
-Just a bit. -Right, Sasuke?
-Só um bocadinho. -Certo, Sasuke?
Is he an Esper too?
Ele também é um Esper?
-Just a simple dog. -Don't call him simple.
-Apenas um simples cão. -Não lhe chame simples.
-Just a simple dog? -That's rude.
-Apenas um simples cão? -Isso é rude.
-Eat up. -Thanks!
-Coma. -Obrigado!
Thanks always.
Obrigado sempre.
-Shiki, look at the yard. -Looks delicious.
-Shiki, olha o quintal. -Parece delicioso.
Huh?
Hã?
The flowers are in full bloom.
As flores estão em plena floração.
-Wow! But why? -Aren't they pretty?
-Uau! Mas porquê? -Não são lindos?
They're beautiful!
Elas são lindas!
Keep the Espers a secret from Shiki.
Mantenha os Espers em segredo de Shiki.
She’s not an employee, and she doesn’t know about the missions to save the world.
Ela não é uma funcionária e não sabe das missões para salvar o mundo.
Just roll with her.
Basta rolar com ela.
-Me? -Yup, you're her husband.
-Eu? -Sim, é o marido dela.
But…
Mas…
Delicious!
Delicioso!
Are these stuffed pepers?
São pimentos recheados?
They're out of this world!
São de outro mundo!
It's dark already.
Já está escuro.
How is this possible?
Como é possível?
I wonder if they're blooming according to Brazil’s time.
Gostaria de saber se estão a florir de acordo com o horário do Brasil.
They are beautiful.
Elas são lindas.
Very beautiful.
Muito bonito.
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
I want to stay like this forever.
Quero ficar assim para sempre.
I love you.
Amo-te.
NONAMARE
NONAMARE
Sorry, it's from my workplace.
Desculpe, é do meu local de trabalho.
-Hello? -This is Kizashi.
-Olá? -Aqui fala o Kizashi.
Thank you for completing the missions.
Obrigado por completares as missões.
Please keep up the good work.
Por favor, continuem com o bom trabalho.
Yes, I'll do my best.
Sim, farei o meu melhor.
You have to keep this a secret.
Tem que manter isso em segredo.
-Yes. -On top of that,
-Sim. -Além disso,
there's an even more important rule that you must follow.
há uma regra ainda mais importante que deve seguir.
No one can know that I’m an Esper.
Ninguém pode saber que sou um Esper.
That's the second one.
Esse é o segundo.
What's the first one?
Qual é o primeiro?
It was presented to you from the start.
Foi-lhe apresentado desde o início.
Nonamare.
Não amare.
"Non Amare."
"Não ame."
You must not love anyone.
Não deve amar ninguém.
Mission: Prevent Mamoru Chida from reaching the destination.
Missão: Impedir que Mamoru Chida chegue ao destino.
What a loausy place.
Que lugar horrível.
You! Don’t get in my way!
Você! Não se atravesse no meu caminho!
We’re a married couple, right?
Somos um casal, certo?
-I want to go to the bathroom! -Hold it.
-Eu quero ir à casa de banho! -Espere.
-I can't. -Here.
-Não posso. -Aqui.
It won't fit in that!
Não vai caber aí!
Subtitle translation by: Silvia Tomey
Tradução da legenda por: Sílvia Tomey